# 技术趋势报告:数字服装

> 原文：<https://medium.com/geekculture/tech-trend-report-digital-clothing-962e7591c02e?source=collection_archive---------30----------------------->

![](img/a76598f4c33a6a340e6b4d8a09aa77a0.png)

By: [YesPlz。艾](http://yesplz.ai)

时尚技术在整个时尚行业不断创新，因为品牌希望为客户提供新的产品参与方式。[消费者中日益增长的数字复杂性](https://yesplz.ai/resource/covid-19-and-fashion-artificial-intelligence-how-the-2020-customer-changed.html)意味着时尚科技比以往任何时候都更具优势。

消费者愿意尝试新的纯数码产品，比如数码服装。在这篇文章中，我们将回顾一个可能引起你注意的时尚科技趋势:数字服装。无论你是想打扮你的虚拟形象，还是想成为下一个 Instagram 的影响者，数字服装都可能影响你与服装的互动方式(从字面意义上来说)。

2021 年对于时尚科技来说是杰出的一年。从 [NFTs](https://yesplz.ai/resource/trend-report-fashion-tech-and-nfts.html) 到数字服装，时尚产业正在重新思考消费者如何与产品互动。

我们将在下面分解你需要知道的关于数字服装的一切。

如果你有兴趣了解更多关于时尚科技趋势的信息，请访问 YesPlz 资源中心获取最新消息。

# 逼真的数字服装可以填满你的衣柜(和 Instagram)。

**它是什么:**数字服装就像它听起来的那样——只存在于数字空间的数字服装。但是，这种时尚技术趋势比以前的数字服装尝试要现实得多。顾客购买一件数字服装([也可能是 NFT](https://yesplz.ai/resource/trend-report-fashion-tech-and-nfts.html))，然后在服装上覆盖他们的图像。

纯数字趋势并不新鲜— [虚拟(即非人类)影响者](https://www.instagram.com/lilmiquela/?hl=en)在 Instagram 上积累了数百万粉丝。游戏中化身的数字皮肤市场估计每年有 400 亿美元。但是，这些趋势会转化为人们购买数字服装吗？

**数码服装时尚屋**[**Auroboros**](https://www.auroboros.co.uk/)**估计每 10 个人中就有 1 人专门为社交媒体购买服装。**

我们可以将数字服装趋势分为两类:

# 元宇宙数字角色的数字服装

这是为特定虚拟现实或视频游戏制作的数字服装。品牌可以出售为角色定制的服装。

![](img/5e0098b53a51604bee1f51b985f3f1e3.png)

# 人类的数字服装

你在 Instagram 上关注的影响者可能是数字服装的潜在市场。这些衣服经过数码编辑，在照片上看起来很逼真。

![](img/c761d8328371796706bb925e0eaaec48.png)

数字服装的未来:数字服装并不是什么新鲜事，但有趣的是看到像古驰这样的大品牌跳入元宇宙。新的纯数字时装屋正以未来主义的设计出现。

但是，这些未来派服装利用原始技术，如数码照片编辑。我们很想看看数字服装公司是否会继续开发他们的底层技术，并使用先进的方法为顾客提供完美的服装。

正如 Dress-X 的创始人娜塔莉亚·莫德诺娃(Natalia Modenova)在中解释的那样:“这项技术还不能识别一具尸体。人工智能并不能完全自动化这一过程。”为身体定制一件数字服装可能需要 3-5 个小时，这就留下了一个问题:人类的数字服装是否可扩展？

从商业角度来看，视频游戏行业代表了一个强大的数字服装市场——但奢侈品牌会希望改变品牌视角吗？似乎现在，奢侈品牌正在试水，但还没有完全进入数字服装。

# 时尚游戏的合作继续发展:

时尚和游戏是天造地设的一对吗？我们在游戏领域看到了更多的品牌合作(可能是疫情的结果)，像 [Net-a-Porter 在《动物穿越》](https://www.net-a-porter.com/en-us/porter/article-4b3e4cef65228532/reporter/news/animal-crossing)中创造了一个岛屿，古驰在 Roblox 中创造了一个花园体验。

![](img/bfbfeb2354e802ae11f55291a468d188.png)

保持一个👁️出来了:

*   **元宇宙的下一代服装和配饰:**数字服装和非功能性服装携手并进。NFT 所有权解决了数字服装以前缺乏的排他性，设计由数字服装品牌领导。RTFKT 工作室最近从 Andreessen Horowitz 获得了 800 万美元的资金，用于“融合时尚和游戏之间的现实”
*   **融合现实:**随着品牌为数字服装购买提供现实生活中的奖励，实体和数字将继续出现。这可能有助于解决数字服装的估值问题，因为数字资产将与实体商品捆绑在一起。

随着时尚技术的不断创新，预计会看到时尚技术趋势之间的交叉，如 NFTs 和数字服装。当数字服装和 NFT 正在打造一条通向未来的道路时，其他类别的时尚技术正被应用于为老问题创造新的解决方案。例如，零售商正在利用时尚技术给顾客[寻找服装的新方法。](https://yesplz.ai/resource/unboxing-the-style-filter.html)

如果你有兴趣了解更多关于时尚科技趋势的信息，[请访问 YesPlz 资源中心获取最新消息。](https://yesplz.ai/resource.html)

注:本文最初由 [YesPlz AI](http://yesplz.ai) 发表，这是一家致力于创造创新时尚发现工具的时尚科技初创公司。[尝试我们的人工智能风格过滤器，看看技术和时尚如何相辅相成。](https://shop.yesplz.ai/visualfilter/wtop)